‫"في الحلقات السابقة..."
‫بناء على تناثر الدماء، نحن ننظر
‫إلى شخص طويل، أكثر من 182 سنتيمتراً
‫لقد حرك الذراع لسبب ما
‫القاتل يترك الرماد كعلامته المميزة
‫ويجعل الضحايا يشيرون إليه
‫(لندي) أتى إلى (ميامي)
‫لمطاردة هذا الرجل
‫أعتقد أنه اقترب جداً
‫وهذا تسبب في قتله وتعرضي أنا لإطلاق النار
‫إنها سيارة أبي منذ أعوام
‫وقبل بضعة أيام أعطاني مفاتيحها
‫لا، لا، بحركة دائرية سلسة يا بني
‫- أعرف يا أبي
‫- لو كنت تعرف لما اضطررت لتذكيرك
‫شروخ صغيرة في العائلة المثالية
‫- قد أخسر وظيفتي، ولست الوحيدة
‫- "أفضل عميل مطارد فيدرالي للسفاحين..."
‫- الصحفيون يخسرون وظائفهم بسهولة الآن
‫- "يعود إلى (ميامي)"
‫إما أن أحصل على دليل جريمة
‫وإلا فسينتهي أمري
‫"تعليمات جمع عينات المسح الفموي"
‫هل التمشيط له علاقة بقتل العميل (لندي)؟
‫أعرف أن الوضع صعب على الصحفيين الآن
‫لذا، ربما بدلاً من هذا
‫يمكنني منحك المقابلة التي أردتها مني
‫تباً! كم كان طول مطلق النار علي؟
‫- بطولي أنا
‫- إذاً لم يكن قاتل الثالوث
‫- لا
‫- كنت فتاة حفلات جامحة
‫- لا بد أنك تعتقد أنني...
‫- ساحرة جداً
‫انفصلنا رسمياً
‫إن اكتشفت أن هذا هراء فستكون
‫هناك عواقب وخيمة تنهي مهنتيكما
‫تباً له!
‫لا مزيد من الاعترافات أو أفعال جيدة
‫ولا مزيد من الندم
‫لا، أنت لي
‫(آرثر ميتشل)، تم تأجيل عقوبتك
‫هذا سيفي بالغرض
‫سأقطعك إلى قطع بحجم مناسب
‫بقي لديك يوم واحد
‫العائلات السعيدة متشابهة
‫لا يتركونك وحدك في الأعياد
‫تلقيت تحيات مثيرة للاهتمام لعيد الشكر
‫من مدربك (دايفس)
‫إن كنت لن تلعب البيسبول بعد الآن
‫أعتقد أنك لن تحتاج إلى هذا
‫- لا! أبي!
‫- حسناً
‫ماذا عن هذه؟ لديك جوائز كثيرة
‫عند انتهاء عيد الشكر سينتهي (آرثر) أيضاً
‫ماذا عن هذه؟
‫هذه جائزة أكثر لاعب قيم
‫تباً لك يا أبي!
‫- شؤون عائلية
‫- إنه شأني أيضاً
‫حسناً، هذه طريقة صحية
‫للتنفيس عن الغضب
‫ماذا؟
‫(جونا)؟
‫مرحباً، إنه أنا
‫سيد (باتلر)، ماذا تفعل هنا؟
‫لقد توقفت عند منزلك
‫ورأيتك تتجادل مع والدك
‫لا، أنا لا أجادل
‫أنا لا أجادل أبداً
‫رغم هذا، بدا أنه جدال محتدم
‫أنت لا تعرف طبيعته
‫كيف يعامل أمي و(ريبيكا)
‫أنت لا تعرف ما هو قادر عليه
‫- في الواقع...
‫- إنه يضربني
‫هذا ليس صائباً
‫بدأت تنفد لدي الأعذار لأقولها للمدربين
‫"لقد وقعت عن الدرج"
‫أو "اصطدمت بباب"
‫أعرف أنه يبدو أننا العائلة المثالية
‫لكن في ذلك المنزل...
‫عندما يكون هناك، لا تكون حياة
‫بل فترة خدمة عسكرية
‫تباً!... سيقتلني لو عرف أنني أخبرك بهذا
‫لن أقول شيئاً
‫كان عليك تركه يموت
‫- أين تذهب؟
‫- إلى أي مكان بعيد عن هنا
‫لا يمكنني العودة، ليس إليه
‫ليس والسيارة هكذا
‫سأذهب معك، سأكون هناك عندما تخبره
‫- لماذا؟
‫- لست الوحيد الذي يعاني مشاكل مع والده
‫حسناً، ربما...
‫أعتقد أنك إن أتيت لغداء عيد الشكر غداً...
‫فسيكون أبي بأحسن تصرف له
‫- عيد الشكر؟
‫- الغداء الساعة الواحدة
‫يمكنني البقاء في منزل (لوك)
‫حتى ذلك الوقت
‫أعتقد أنني سأتناول
‫وجبتي ديك رومي هذا العام
‫فحص الحمض النووي لم يكشف لهم
‫قاتل الثالوث
‫لكنه أحضر العديد من المجرمين
‫هذا سيبقي شرطة (ميامي ميترو)
‫بعيدة عن قاتل الثالوث خلال العيد
‫التعامل مع (ديب) لن يكون بهذه السهولة
‫آسفة يا (ديكس)، لكنني سأمضي عيد الشكر
‫مع 90 من أصدقائي الجدد تقريباً
‫انظر إلى هؤلاء الضحايا، تبدو كلوحة عائلية
‫نساء حوض الاستحمام
‫دائماً صغيرات بالسن وعزباوات
‫ربما كحبيبته الأولى
‫والضحية التي تقفز دائماً أم لطفلين
‫ربما هذا يمثل أمه أو زوجته
‫لكنني لا أعتقد أن هذا الرجل متزوج
‫- والقتلى بالهراوة قد يمثلون والده
‫- كنت تحبين عيد الشكر ونحن صغار
‫كنت ترتدين غطاء رأس كالهنود الحمر
‫كنت تخرجين البصل الصغير
‫من الفاصولياء الخضراء
‫نعم، الفاصولياء الخضراء التي أعدتها أمي
‫ثم ماتت، وبقيت أنا وأنت وأبي وكرة القدم
‫والعشاء المجمد في صواني الألومنيوم
‫- هذه وحدة شديدة
‫- لن تكون وحيدة في منزلنا
‫لن تحظي بالفرصة لهذا
‫(ديكستر)!
‫أنا المحققة الرئيسية
‫في أكبر قضية في مهنتي
‫- أنا أنتمي إلى هنا
‫- ظننت أن (باتيستا) هو المحقق الرئيسي
‫إنه المحقق الرئيسي بمقتل (لندي) الآن
‫عندما اكتشفنا أن قاتل الثالوث...
‫لم يطلق علي النار
‫لم يكن هناك تضارب مصالح لي...
‫لحظة، قاتل الثالوث لم يطلق عليك النار؟
‫بينما كنت في مؤتمرك للأذكياء...
‫أنا و(ماسوكا) اكتشفنا هذا
‫من مسار الرصاصة
‫- كيف لم أر هذا؟
‫- كنا قريبين جداً
‫هذا ما يحدث عندما تجعل المسألة شخصية
‫هذا ما سمعته
‫إذاً من أطلق عليك النار؟
‫ربما قاتل الثالوث يعرف
‫سأسأله عندما أقوم باعتقاله
‫(ديب)، عليك القدوم حقاً لغداء عيد الشكر
‫انقل تحياتي للعائلة
‫انتبهوا جميعاً، فحص الحمض النووي
‫أظهر نتائج كثيرة
‫حصلنا على تطابقات في 3 قضايا اغتصاب
‫ما زالت مفتوحة وقضية سرقة لا تزال مفتوحة
‫لكن الأفضل من هذا كله
‫هناك تطابق لجريمتي قتل
‫عيد شكر سعيد يا (سودر كويست)
‫وهذه القضية لي
‫استمروا بالعمل الجيد يا رفاق
‫أيها الرقيب
‫أهناك أخبار حول القضايا الأخرى؟
‫سنجد الوغد الذي أطلق عليك النار
‫أنت تعرفين هذا
‫ركزي على ما يمكنك السيطرة عليه
‫- القبض على قاتل الثالوث
‫سمعت أن الاتحاد الأمريكي للحريات المدنية
‫سيرفع قضية بشأن فحوص الحمض النووي
‫ربما لدينا 72 ساعة حتى يتم إيقافنا
‫- علينا أن نكافح بشكل أقوى
‫- فترة العيد قد تبطئنا
‫- سيكون عدد الموظفين قليلاً
‫- أنا سأكون هنا
‫لم أحب الأعياد العائلية على أي حال
‫خصوصاً أنهم جميعاً لا يزالون في (كوبا)
‫هذا بالأخص
‫هل ستكون مع (أودي) غداً؟
‫إنها مع أمها هذا العام
‫كما أن لدي فرصة لإغلاق قضية قديمة لي
‫إذاً أعتقد أن كلينا سيعمل في عيد الشكر
‫معاً
‫هذا مؤسف
‫- ضعيها للأعلى أكثر يا أمي
‫- لا، أريدها منخفضة أكثر
‫هل العائلات السعيدة متشابهة جميعاً؟
‫هذا أفضل بكثير
‫- (ديكستر) وصل
‫- جيد، لم تنفد الفطائر
‫تفضلي
‫حسناً، اعترف أيها الطائر، كم حجمك؟
‫10 كيلوغرامات
‫هذه كمية كبيرة
‫من الأفضل أن تبقى كمية زائدة
‫بدل ألا يكفي
‫أعني هذا هو مغزى الأعياد
‫هذا بالإضافة إلى العائلة
‫- بشأن الغد...
‫- لا
‫الأمر ليس مهماً، لكن شرطة مقاطعة (مونرو)
‫بحاجة إلى تحليل لتناثر دماء...
‫في شجار في حانة
‫ومحلل الدم في جزر (البهاما)
‫سيتطلب الأمر بضع ساعات فقط
‫- هل يجب أن يكون هذا غداً؟
‫- غداً عملية إعادة تمثيل الجريمة
‫كما أنني سأتقاضى 3 أضعاف للعمل الإضافي
‫هذه ميزة بالتأكيد
‫لكن ستفوتك المتعة كلها
‫- نعم
‫- أنت مسكين
‫نحن المساكين
‫على الأقل سيكون (إليوت) هنا
‫نعم، (إليوت) المسكين
‫هل ستأتي (ديب)؟
‫إنها غير متأكدة
‫لا، أخبرها بأن هذا أول عيد شكر عائلي
‫وأننا نقوم بتأسيس تقاليد ستشكل أطفالنا
‫وسيقومون بنقلها لأطفالهم
‫وهي جزء من هذا
‫جزء مهم من هذا
‫بدلاً من أن أخبرها بهذا...
‫حسناً يا رفاق، ابدوا حزانى
‫ابدوا تعساء جداً
‫و... تصوير
‫مرحباً أيتها العمة (ديب)
‫سمعنا أنك قد لا تأتين إلى عشاء عيد الشكر
‫نريدك أن تأتي بشدة
‫- ابد حزيناً أيها المتخلف
‫- حسناً، حسناً، فقط...
‫- المشهد الثاني
‫- هل يمكنك القدوم رجاء؟
‫تباً!
‫أنت هنا لوقت متأخر
‫- لم ألحظ حتى
‫- هل لديك خطط كبيرة غداً؟
‫أنت تنظرين إليها
‫ما المختلف في الغد، صحيح؟
‫إنه مجرد يوم آخر حيث يأكل الناس
‫لحم الديك الرومي
‫يمكنني أكل الديك الرومي
‫في أي يوم من العام
‫(ديكستر) سيدعو بعض الناس
‫أنا، لقد قام بدعوتي
‫امضي وقتاً ممتعاً
‫هل تعلم؟
‫- أحتاج إلى رفيق
‫- نعم
‫- لا يمكنني أن أعدك بوقت ممتع
‫- حسناً، يمكنني أن أكون رفيقك الغرامي
‫لا تتماد في التمني
‫سأخبر (ريتا) بهذا
‫متى تريد الأكل غداً؟
‫أخبار سيئة يا عزيزتي، علي العمل
‫متى تنهي عملك؟
‫تريدنا أن نمضي العيد معاً، صحيح؟
‫إنها فترة عيد
‫- بالضبط
‫- تمضيتها معاً تجعل علاقتنا...
‫جادة
‫إنه مجرد عيد شكر عادي مع حبيبتك
‫حبيبة؟ يبدو هذا جاداً جداً
‫(جوي)...
‫لا أريد تمضيته وحدي
‫بالإضافة إلى هذا... أنا أعد أفضل
‫فطيرة جوز في ولاية (فلوريدا)
‫أعتقد أنني أستطيع القدوم لتناول الحلوى
‫إذاً تريد تناول فطيرتي فقط؟
‫"قاتل الهراوة في (أوشنغايت) يبقى طليقاً"
‫"الشرطة تحقق وأسرة الضحية في حداد"
‫- عيد شكر سعيد يا سيد (ميتشل)
‫- عيد شكر سعيد
‫"البحث مستمر بينما عائلة الضحية في حداد"
‫"مقالة لـ(كريستين هيل)"
‫سأكون في منزل (آرثر) الساعة الواحدة
‫وأعود إلى المنزل في الرابعة
‫إنها وصفة عيد شكر ناجحة لسفاح
‫كيف لا يكون أي واحدة كبيرة بما يكفي؟
‫ربما إن قلبنا الطائر
‫على جانبه، فحينها...
‫- مرحباً يا (ديكس)
‫- مرحباً أيها المهاجر
‫هل عرفت أن المهاجرين الأوائل
‫لم يأكلوا لحم الديك الرومي بأول عيد شكر؟
‫- أحقاً؟
‫- لقد أكلوا الذرة وسمك الأنقليس
‫هذا ما علمهم سكان (أمريكا) الأصليون إياه
‫أن يزرعوه ويصطادوه
‫ثم ذبحوهم المهاجرون جميعاً وأخذوا طعامهم
‫ثم ذهبوا إلى الكنيسة في اليوم التالي
‫وشكروا الرب على كل حظهم الجيد
‫إنها مرحلة، لا تقلق بشأنها
‫ما قلته عن التقاليد وتشكيل أطفالنا...
‫قد لا ينجح هذا
‫هل سيفسد هذا تشكيل شخصيتهم؟
‫اسمع، أتمنى لو كان الأمر مغايراً
‫لكنك ستعود إلى المنزل قريباً، صحيح؟
‫أجل، لكنني...
‫لا أريد إحداث أي ضرر
‫أنت أب، الآباء يحدثون ضرراً
‫- آمل أن نقوم بأمور جيدة كافية لموازنة هذا
‫- نعم، آمل هذا
‫شكراً
‫"قسم شرطة (ميامي مترو)"
‫- رماد إلى رماد
‫- من كعك دونات إلى كعك دونات
‫- إنه كل ما بقي في المتجر
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫أتفادى (كريستين)، قد تكون شديدة التوتر
‫أفهم قصدك، تستمر بالاتصال
‫لتحديد تلك المقابلة معي
‫- قلت إنك ستفعلين هذا
‫- أنا مشغولة الآن
‫انظر إلى توقيت جرائم قتل قاتل الثالوث
‫15 في شهر كانون الأول
‫و14 في شهر تموز وآب
‫و20 أو أكثر في الربيع
‫ما هو النمط؟
‫ربما هو سائق شاحنة لمسافات بعيدة؟
‫أو عامل مهاجر؟
‫أو مندوب مبيعات
‫- نعم
‫- أحضرت طعاماً
‫إنها لحوحة جداً
‫مرحباً يا عزيزتي، ماذا تفعلين هنا؟
‫فكرت في إحضار عيد الشكر إليك
‫- هذا لطيف
‫- هناك ما يكفي لكليكما
‫شكراً، لكنني سأذهب
‫(ديبرا) ستأخذ إجازة اليوم
‫تباً لهذا! سأعمل في أثناء الإجازة
‫أعتقد أنك تستطيع أخذ إجازة أيضاً
‫بالطبع يستطيع
‫نعم، سأتحقق مع رئيسي
‫ثم سنذهب للأكل
‫(ديبرا)، كيف تشعرين؟
‫هل تمانعين لو أجلنا المقابلة
‫إلى ما بعد العيد؟
‫أنا لست هنا كصحفية
‫أنا هنا كحبيبة (جوي)
‫تعازي
‫هل تعلمين؟ إنه يهتم لأمرك جداً
‫بعد تعرضك لإطلاق النار
‫أنت كل ما تحدث عنه، لقد أثر هذا فيه
‫نحن الاثنان كذلك
‫أردت فقط أن أقول...
‫أنا آسفة حقاً بشأن ما حدث لك
‫لا يمكنني تخيل النظر
‫إلى عيني الشخص الذي تحبينه...
‫ورؤيته يلتقط أنفاسه الأخيرة
‫لنأمل ألا تضطري إلى هذا
‫جعلت (لويد بولسن) يعترف؟
‫كنت أنتظر 10 أعوام لإغلاق هذه القضية
‫وعدت زوج الضحية بأنني سأجد الرجل
‫الذي قتل زوجته
‫وأخيراً وفيت بهذا الوعد
‫عليك الذهاب وإخبار الزوج
‫امنحه شيئاً ليكون شاكراً عليه
‫حالما أنهي إجراءات هذا الوغد
‫هل تريدين القدوم معي؟
‫- لإطلاع أحد الأقرباء على خبر؟
‫- إنها مهمة رسمية
‫- (كايل)!
‫- عيد شكر سعيد
‫أنت أيضاً
‫(كايل)، يا لها من مفاجأة!
‫يبدو أن (جونا) لم يذكر أنه دعاني
‫أردت القدوم وإلقاء التحية فقط
‫إنه أول عيد شكر لي
‫من دون عائلتي وأنا...
‫لم أعرف ماذا أفعل وحدي
‫أعتقد أن عليك تناول الطعام معنا
‫مائدة كاملة وقلوب ممتلئة
‫وبطون ممتلئة، تفضل بالدخول
‫- العمة (ديب) هنا!
‫- عيد شكر سعيد لكما
‫شكراً على الفيديو
‫- مرحباً يا (ديب)
‫مرحباً
‫- من هذا؟
‫- والد (داني) و(غرايس)
‫- (داني)، دعني أساعد
‫- لا تعرف أين تلك القطعة
‫- أين (ديكستر)؟
‫- مسألة تتعلق بجريمة في مقاطعة (مونرو)
‫قال إنه سيعود للعشاء
‫إنه يشبه أبي أكثر كل يوم
‫تعالي وانظري إلى أحجيتنا
‫لقد قمنا بتركيب الزوايا
‫- (كودي)، اتركها وشأنها
‫- لا تريدين المساعدة؟
‫آسف أيها الصغير
‫لكنّ لدي عملاً لأقوم به
‫أنت بارع
‫بقيت 3 ساعات أخرى
‫متى تريدين أن أضع
‫كسرولة البروكلي بالجبنة؟
‫قبل ساعة، البطاطا الحلوة تحتاج لساعة
‫وبودينغ الذرة بحاجة إلى نصف ساعة
‫هل سيتسع كل هذا؟
‫لا، لن يتسع شيء
‫بماذا كنت أفكر؟
‫كنت تفكرين أن جارك الرائع
‫ليس لديه فرن واحد بل اثنان
‫أنت منقذ لحياة الناس حقاً
‫عليك وضع صليب أحمر على جبهتك
‫- أزمة فرن
‫- (ديب)، هل يمكنك مراقبة الأطفال؟
‫- (هاريسون) نائم
‫- في الواقع، كنت سأحاول...
‫- القيام ببعض العمل
‫- مرحباً يا (فينس)
‫(فينس)، هذا (إليوت)
‫(إليوت)، أقدم لك (فينس)
‫مرحباً، وداعاً
‫- وداعاً
‫سيستخدمان فرنه
‫حسناً، أعتقد أنني سأستخدم فرنه أيضاً
‫كعك (لافا) بالشوكولاتة، اختصاصي
‫- لديك طبق تختص فيه؟
‫- نهر من الشوكولاتة التي تذوب بفمك
‫يمكنك أن تجعل أي شيء يبدو منحرفاً
‫إنها موهبة
‫(آرثر) يبدو بمزاج جيد
‫ربما سأتمكن من المغادرة باكراً
‫إنها الواحدة تقريباً
‫هل تريدين أن أحضر المائدة؟
‫لا، علينا مشاهدة المباراة أولاً
‫- المباراة؟
‫- أجل، إنه تقليد يا (كايل)
‫هل سينضم إلينا الولدان؟
‫هذا هو التقليد أيضاً
‫لكن يبدو أن (جونا) نسي هذا
‫أنا واثقة بأنه في طريقه
‫إنه يعرف أهمية الأعياد بالنسبة إليك
‫ليس بمزاج جيد في النهاية
‫هل تعتقد أن (ريبيكا) يمكنها الخروج الآن؟
‫أفترض هذا، سأحضرها
‫أهي معاقبة أو ما شابه؟
‫لا، لا شيء كهذا
‫هذا (كارل هاس)
‫إنه في حالة غياب عن الوعي منذ أعوام
‫خرج عن الرصيف وصدمته حافلة
‫لم أعرف
‫مضت فترة طويلة
‫هل يمكننا الانفراد به قليلاً؟
‫عيد شكر سعيد
‫أخبره
‫لا يمكنه سماعي
‫سيسمعك
‫سيد (هاس)، أنا الذي أخبرتك عن زوجتك
‫وعدتك أيضاً بأنني سأجد...
‫لا فائدة من هذا
‫سيد (هاس)
‫(إينجل) يعرف ماذا عنت لك زوجتك
‫ويريدك أن تعرف...
‫أريدك أن تعرف...
‫أننا وجدنا الرجل الذي قتلها
‫أتمنى لو وجدناه أبكر
‫أنا أتمنى لو أنه لم يقتل زوجتك
‫لكن لا يمكنني تغيير هذا
‫لا يمكنني تغيير أي شيء
‫لكننا قبضنا على الرجل، قبضنا عليه
‫- مرحباً يا سيد (باتلر)، كيف حالك؟
‫- أنا بخير يا (ريبيكا)
‫(كايل)، هل تود لعب رمي الكرة
‫قبل المباراة؟
‫- أفترض هذا
‫- سأساعد أمي في المطبخ
‫على الأقل لدي طفل مثالي واحد
‫نعم، هذا ما يبدو
‫هيا
‫في العادة، (جونا) يحضر كرة القدم
‫- ماذا عن كرة بيسبول؟
‫- لا، نرمي كرات البيسبول في الربيع
‫في عيد الشكر نرمي كرات القدم
‫التقاليد مهمة يا (كايل)
‫نعم، إنها تشكل الشخصية
‫نعم، وتمنح الأطفال
‫حساً بالتاريخ والتقاليد
‫تعلمهم من يكونون وما هو متوقع منهم
‫- وما المتوقع منهم؟
‫- الكرم، التفكير بالمنطق، الطاعة
‫إنها مسؤولية الأب أن يضع الحدود
‫وواجب الأطفال هو احترام هذا
‫لا، لا يوجد شيء هناك
‫توقف! (كايل)! لا!
‫لقد صنعت هذا
‫عندما كنت لا أزال مرتبكاً
‫إنه جميل
‫لهذا لم أقم بتفكيكه
‫سأتبرع به على الأرجح للفقراء
‫من الواضح أنني لن أحتاج إليه
‫لا، سيتم دفنك في البحر
‫لدي صفحة حياة جديدة
‫بفضلك أنت
‫"أفضل خطط يتم وضعها"
‫إنها لـ(جونا)
‫ما فائدة إعطائه الأمور الأفضل
‫في الحياة إن لم يستطع الاعتناء بها
‫أي نوع من الآباء يحتفظ بتابوت في مرأبه؟
‫أي نوع من الآباء يحتفظ بعينات دم
‫في كوخ معداته؟
‫ما زال يمكننا...
‫ها قد بدأنا
‫أبي، لا أعرف ماذا حدث، ركنت السيارة
‫في ممر سيارات منزل (لوك) طوال الليل
‫خرجت هذا الصباح وأحدهم حطمها
‫- أبي، أنا آسف جداً
‫- هذه فائدة تأمين السيارات، صحيح؟
‫ستكون الأمور بخير
‫هكذا
‫الآن يمكن قيادتها حتى نستطيع إصلاحها
‫حسناً
‫المباراة على وشك البدء، لنذهب
‫هيا يا (داني)، ارمها هنا
‫- رمية جيدة
‫- لا ترميا الكرة في المنزل أنتما الاثنان
‫لا أعرف كيف تفعلين هذا
‫كل هؤلاء الأطفال في المنزل بالوقت ذاته
‫عيد الشكر هو لـ4 أيام فقط
‫عليك تجربة إبقائهم مشغولين
‫مدة 3 أشهر في الصيف
‫نعم، بالإضافة إلى عطلة الربيع
‫وعطلة عيد الميلاد
‫حينها تواجهين أكبر مشكلة
‫شهر حزيران وتموز وآب...
‫كانون الأول
‫تباً!
‫قاتل الثالوث في نظام المدارس
‫- (كوين)
‫- (جوي)، أنا (ديب)
‫جدول قتله يطابق العام الدراسي
‫قاتل الثالوث قد يكون بواباً لمدرسة
‫أو موظف مقهى أو سائق حافلة مدرسية
‫أو معلماً أو مدير مدرسة
‫علينا الذهاب إلى مركز الشرطة
‫- لم أتناول الطعام بعد
‫- خذ معك فخذ ديك رومي
‫(ديب)، لا أحد يعمل اليوم، ونحتاج
‫لمذكرة للدخول لأي قاعدة بيانات مدرسية
‫- يمكننا إيجاد قاض
‫- نعم، سيكرهنا لإبعاده عن عائلته
‫أرجوك، لن ننجز شيئاً اليوم
‫تباً!
‫- تقدم في القضية؟
‫- سنرى
‫إنه ليس عيد شكر رهيباً، صحيح؟
‫لا، إنه رائع في الواقع
‫- أنت تبدو متفاجئاً
‫- أنا كذلك قليلاً
‫إذاً ليس سيئاً جداً أن تكون لك حبيبة؟
‫تحبين تصنيف كل شيء
‫- لماذا هذا هام؟
‫- أنا...
‫أنا أكترث لك
‫وأود أن تبادلني هذا
‫اقتربي
‫عندي فكرة أفضل
‫أنت حبيبتي بالتأكيد
‫أمسك... أمسك به... أمسك به...
‫لا بأس، لم يحرزوا أول هدف
‫(جونا) يبدو بأمان حالياً
‫لا أحب كرة القدم كثيراً
‫سأذهب لأرى إن كان يمكنني مساعدة (سالي)
‫هذا لطف منك
‫انظر إلى هذا، هناك 3 لاعبين يراقبونه
‫نعم، أعرف
‫هذه الغرفة بديكور طفولي
‫لتكون لفتاة مراهقة
‫أهذا لإبعاد شخص من الخارج
‫أو إبقاء شخص في الداخل؟
‫يا إلهي! إنه يحبس ابنته هنا
‫هل تحتاجين إلى أي مساعدة؟
‫أنا عديم الفائدة في المطبخ
‫بالطبع، أريد طاقة للمائدة
‫ورود، أبي دائماً يحب هذه
‫كل شيء من أجل أبيك؟
‫تلك الأقفال على بابك من أجله أيضاً؟
‫- يقول إنها موجودة لحمايتي
‫- هل تفعل هذا؟
‫- ثالث عملية إيقاف
‫- لا أحد يراقبه
‫لا أحد يراقبه! هيا! هيا! هدف!
‫يا لها من لعبة!
‫لا، لا يا أبي، لا
‫وهذه من أجل الزجاج الأمامي لسيارتي
‫الأمور الجميلة يجب تكريمها
‫لقد هربت مرة، أمسك بي و...
‫- كان الأمر سيئاً
‫- لن يكون الأمر هكذا دائماً
‫أخبرني (جونا) بأنك تساعده
‫نعم، إن كنت تدعين الأمر هكذا
‫يمكنك مساعدتي أيضاً، أخرجني من هنا
‫تحتاجين إلى الانتظار فترة
‫أنت صغيرة جداً لتعيشي وحدك
‫لا داعي لأكون وحدي
‫يمكنني أن أكون معك
‫- معي؟
‫- (جونا) يقول أيضاً إنك لطيف
‫أحاول أن أكون
‫إن كنت لطيفاً معي
‫يمكنني أن أكون لطيفة معك
‫سأفعل أي شيء تريد
‫أنا لا... (ريبيكا)، عمرك 15 عاماً
‫لا أريد منك أي شيء
‫لا أصدقك، اسمع، أعرف ماذا يحب الرجال
‫- لا
‫- (ريبيكا)، ادخلي للداخل
‫- (سالي)، ليس...
‫- آسفة جداً بشأن تصرف (ريبيكا)
‫أرجوك لا تقل شيئاً لـ(آرثر)
‫لا يمكنك يا (كايل)
‫- مهما فعلت مع (ريبيكا)...
‫- لم أفعل
‫مهما كان ما ستفعله
‫لا أكترث، أنا أتوسل إليك
‫- لا تخبره
‫- يستحيل... لن أفعل
‫أرجوك
‫- نعم، أعدك
‫- شكراً لك
‫ماذا يفعل بهؤلاء الناس؟
‫- (ريتا)، مرحباً
‫- مرحباً، متى ستصل؟
‫ساعة على الأرجح
‫حسناً، لا أريدك أن تتفاجأ
‫عندما تصل إلى المنزل
‫- لماذا؟
‫- (كودي) وقع في كوخ معداتك
‫ماذا؟ أهو بخير؟ ماذا حدث؟
‫إنه بخير، رمى كرة على أعلى الكوخ
‫وتسلق لأخذها
‫وانكسر المنور ووقع
‫(إليوت) كان سيزيح مكيف الهواء جانباً
‫- لا، لا تجعليه يفعل
‫- لم يفعل
‫لقد خلع الباب بفأس
‫إذاً كوخ معداتي بلا باب؟
‫(ديكستر)، (كودي) كان خائفاً ويبكي
‫أخبرت (إليوت) بأن يخرجه بأي طريقة
‫نعم، بالطبع، بالطبع
‫سأشكر (إليوت) عندما أعود
‫أراك قريباً، حسناً؟
‫لا أحد يمكنه الوصول
‫إلى القعر المزيف للصندوق
‫لم تعتقد أن أحداً
‫يستطيع دخول كوخ معداتك أيضاً
‫علي الذهاب إلى المنزل الآن
‫(آرثر)، تلقيت مكالمة وأعتقد...
‫- (جونا)، ماذا حدث؟
‫- صدمت يدي بالطاولة
‫ابني أخرق
‫هذا الفريق لم يعد كما هو
‫منذ قايضوا (جونسون)
‫ماذا سيفعل بـ(جونا) أيضاً إن غادرت؟
‫لفائف ديك رومي، شراب (أيسيز) الغازي
‫وتيكيلا ماركة (كوييفو سيلفر)
‫الأفضل لك فقط
‫كنت أفكر...
‫زوجة (كارل هاس) تعرضت للسرقة
‫وماتت فجأة
‫(كارل) صدمته حافلة
‫وفجأة أصبح بحالة غياب عن الوعي
‫لا تعرف ماذا سيحدث لك
‫عندما تستيقظ صباحاً
‫أحبك
‫هل تقول هذا لأنك خائف أن تصدمك حافلة؟
‫لا، في الواقع... نعم، لكن...
‫أريدك فقط أن تعرفي ما أعرفه أنا
‫قبل أن أعود لا أعرفه بعد الآن
‫وأنا أحبك
‫- أحبك!
‫- يمكنني سماعك
‫أحب (ماريا أسبيرانزا ديالما لاغو...)
‫لن أقول هذا
‫لا تحبينني؟
‫أخاف إن قلتها
‫سيحدث شيء لك، كأن تصدمك حافلة
‫لذا احذر من الحافلات المتحركة
‫لأنني أحب (إينجل خوان ماركوس باتيستا)
‫- تباً!
‫- تعالي، تعالي، تعالي
‫هكذا، أليس عيد الشكر ممتعاً؟
‫من الجيد أنه لمرة واحدة في العام
‫هل لديك ثلج؟
‫لا، البازلاء المجمدة أفضل
‫هيا يا (ريتا)، امنحي البازلاء فرصة
‫هيا، اجلسي
‫حسناً
‫هكذا
‫هل قلت "تباً"؟
‫أعتقد أنني كنت أمضي وقتاً طويلاً
‫مع الأطفال
‫شكراً على هذا
‫أحب الاعتناء بك
‫أنا آسف جداً
‫لا أعرف بماذا كنت أفكر
‫نعم، أنا أيضاً
‫لا، لكن لدينا رابط ما
‫وليس فقط لأن كلينا وحيد
‫لا، لست وحيدة، لدي (ديكستر)
‫الغائب عن المنزل دوماً؟
‫- (ديب)، سأذهب، لا أشعر بخير
‫- لا، لن تفعل
‫أمسكي
‫- أنت رفيقي
‫- هذه العائلة لا تحتاج إلي
‫- سأراك في...
‫- لا، لا
‫أنت تنتمي إلى هنا كالبقية
‫وإن ذهبت فسأكون الوحيدة العازبة هنا
‫ولا أحب تذكر السبب، هل تفهمني؟
‫- بسبب موت (فرانك)، ولماذا أنا هنا
‫- نعم، نعم، سأبقى
‫لكنني بحاجة إلى الكحول
‫كلانا بحاجة إليه
‫مرحباً
‫هل أنت الذي أخبرتني أمي بألا أتحدث إليه؟
‫هذا محرج
‫ولهذه المأدبة أمامنا
‫نشكرك ونتطلع إليك أيها الرب
‫أن تقوي من عزمنا للكفاح والسعي
‫وإيجاد هدفنا وعدم الاستسلام، آمين
‫- آمين
‫- يبدو رائعاً يا (سالي)
‫- شكراً يا (آرثر)
‫لدينا تقليد عائلي يا (كايل)
‫قبل أن نبدأ
‫نقول ما نحن شاكرون عليه
‫أنا سأبدأ، أنا شاكر على هذه العائلة
‫مرروا الأطباق، (سالي)؟
‫أنا... أنا شاكرة على هذا المنزل الرائع
‫وابني، والذي أنا فخورة به جداً
‫- أنا أيضاً
‫- أهذا كل شيء؟
‫وعلى ابنتي الجميلة، والتي تكبر بسرعة
‫أنا مباركة جداً
‫أنا شاكرة أن السيدة (وايلدر) منحتنا
‫يومين إضافيين...
‫لإنهاء تقريرنا حول (إسخيلوس)
‫وأنا شاكرة أيضاً على هذا المنزل الجميل
‫أهذا ما يتطلبه الأمر للنجاة معه؟
‫أنا شاكر على هذا المنزل أيضاً
‫وأيضاً على الرب
‫هل تعرفون ما أنا شاكر عليه؟
‫سيارتي
‫- أنا شاكر على البطاطا الحلوة
‫- البطاطا الحلوة؟
‫إنه طعام الراحة
‫شكراً لكم جميعاً على راحة منزلكم
‫حيث لم يقل أحد إنه شاكر لي
‫هل فعلت هذا يا (جونا)؟
‫هل قلت إنك شاكر لي يا (جونا)؟
‫- ماذا؟
‫- لم أقل إنني شاكر لك
‫لأنني لست كذلك
‫- أنا شاكرة لك يا (آرثر)
‫- اصمتي أيتها العاهرة
‫- (آرثر)!
‫- (كايل)، ربما حان الوقت لتذهب
‫- أعتقد أن علي البقاء
‫- نعم، ابق وشاهد العرض
‫- أنا شاكرة لك يا أبي
‫- اذهبي إلى غرفتك يا (فيرا)
‫لا، إنها ليست (فيرا)!
‫وهي ليست سجينتك
‫لم يعد عمرها 8 أعوام!
‫كل هذه الحياة... حياتك هي كذبة
‫هذه أكاذيب!
‫- بطل في المجتمع؟
‫- (جونا)، هذه ليست الطريقة
‫- أعرف من تكون حقاً
‫- من أكون؟
‫أنت قاتل
‫تسرق الحياة منا جميعنا!
‫أمي و(بيكا) وأنا!
‫- أيها...
‫- لا! أبي!
‫أنت تقتلنا!
‫- ضعها أرضاً
‫- تباً لك!
‫- وتباً لـ(فيرا)!
‫- لا تفعل!
‫تباً لك!
‫ابتعد عنه!
‫لا! لا! لا! أبي! لا!
‫لا! لا داعي لتقتله! أبي! أبي!
‫كان علي قتلك عندما أتيحت لي الفرصة
‫- يا إلهي!
‫- (آرثر)!
‫(سالي)
‫أنا شاكر لخروجي من ذلك المنزل!
‫لقد أظهرت لقاتل الثالوث
‫الوحش بداخلك
‫سيراك عندما تلاحقه الآن
‫لا أعرف، رؤيته هكذا...
‫لقد دمر الجميع في تلك العائلة
‫هذا ما يحدث للناس الذين يعيشون مع وحش
‫أنا لست مثله! عائلتي ليست هكذا
‫ماذا ستفعل 18 عاماً أخرى
‫بعيشهم معك بهم؟
‫(آرثر) أرعبهم للحفاظ على غطائه
‫إنهم مجرد دروع بشرية
‫السبب الوحيد لبدئك مواعدة (ريتا)
‫هو من أجل توفير غطاء
‫إنها أكثر من هذا بكثير الآن
‫إنها أكثر من ذلك هي والأطفال
‫عائلتي ليست هكذا أبداً
‫مرحباً
‫- عاد (ديكستر)
‫- من الجائع؟
‫- أنا
‫- أنا كذلك
‫أنا سعيدة جداً لأنك عدت
‫أنا أيضاً
‫حسناً، (كودي)
‫ساعد عمتك (ديب) في إعداد المائدة
‫(آستر)، أحتاج إلى مساعدتك بالمطبخ
‫آسف بشأن كوخ معداتك يا (ديكستر)
‫المهم أنك بخير، هذا هو المهم
‫سأذهب لتفقد كوخ المعدات
‫وأتأكد من أن الوضع آمن هناك
‫هل افتقدتنا؟
‫ليست لديك فكرة
‫يا إلهي! أفتقد شقتي
‫إنها بأمان
‫كذلك صندوقي
‫أهناك شيء آمن حقاً هنا؟
‫الأطفال؟ (ريتا)؟
‫أنت؟
‫سأجد بديلاً
‫قاتل الثالوث كان يفترض أن يكون بديلاً
‫المعالق داخل أم خارج السكاكين؟
‫فاجئنا بهذا
‫هل يمكنني رؤية ندبتك يا عمة (ديب)؟
‫بالطبع
‫هل ما زالت تؤلم؟
‫أحياناً هنا
‫هل رأيت ذلك الرجل يموت؟
‫أجل
‫- نظرت مباشرة إلى عينيه
‫- هل كانت عيناه مفتوحتين؟
‫أجل
‫رأيته يأخذ نفسه الأخير
‫- كيف عرفت هذا؟
‫- كيف عرفت ماذا؟
‫لا أحد سواي
‫ما مدى ما أخبرت (كريستين)
‫عن قتل (لندي)؟
‫- لا شيء
‫- ربما تركت ملف (لندي) مرمياً مصادفة
‫- لا
‫- ربما رأت (كريستين) بعض الصور
‫رأت كيف تمدد على جانبه
‫وكيف وقع أمامي...
‫لأستطيع رؤيته يأخذ أنفاسه...
‫(مورغان)، أؤكد لك
‫لقد تعلمت درسي
‫لم آخذ ملفات (لندي) خارج المركز
‫من المستحيل أنها رأتها
‫العشاء جاهز
‫ليست كل العائلات السعيدة متشابهة
‫إنهم سعداء، أليس كذلك؟
‫أهم أطفال طبيعيون؟
‫كيف يمكنك تمييز زوجة محبة
‫من زوجة خائفة؟
‫جار ودود أو زميل بالعمل أو أخت
‫ابن
‫هل أحد منهم كما يبدو؟
‫أم هل هم قنابل صغيرة تنتظر الانفجار؟
‫عيد شكر سعيد يا بني
‫(ديكستر)؟ هل الأمور بخير؟
‫نعم، الأمور بخير، صحيح؟
‫نعم، كل شيء كما يجب أن يكون، مثالي
‫- نعم، أنت محقة
‫- لنتبادل الأدوار على المائدة...
‫- وليقل الجميع على ماذا هو شاكر
‫- لا!
‫لا أريد أن يبرد هذا الطعام اللذيذ
‫أنا شاكر على (ديكستر)
‫لنأكل
‫واثق بأنك لا تريد البقاء؟
‫أنا متعب جداً لتمضية الليلة
‫أنت تأكدت من هذا
‫هل سأراك غداً؟
‫واليوم الذي يليه والذي يليه
‫- أنا هنا من أجلك إن غيرت رأيك
‫- تصبحين على خير
‫تصبح على خير
‫(جوي)
‫مرحباً يا أبي